Ahi!
Che freddo!
Con l'aiuto di Gan Fall, il dio sopra
le nuvole, raggiungemmo il mare in sicurezza.
Il Polo Nord!
No, il Polo Sud!
Non ti smuovi, eh?!
Esatto! E continuerò a dirlo
perché ho ragione!
Piantatela!
Voi due non fate altro che litigare!
La nostra destinazione non è altro che
l'isola finale sulla Rotta Maggiore!
Ma per arrivarci, ci servono copie
di tutti e quattro i Poignee Griffe stradali.
Come quella pietra che abbiamo trovato
sull'isola nel cielo?
Ce n'è uno a Wano.
Miaow, anche il Ducato di Mokomo ne ha uno.
Le vostre terre natali hanno
entrambe pietre del genere?!
A differenza di quella sull'isola nel cielo...
– ...è rosso!
Quelli sono quelli che voglio di più!
Perché non l'avete detto prima?!
Quindi ne avremo due su quattro!
No, abbiamo anche rubato una copia
del Poignee Griffe stradale di Linlin.
E ho un'idea di dove sia l'ultimo.
Grande, Roger!
Già, non ci posso credere!
Avremo davvero tutti e quattro!
Scusate se rovino la festa,
ma c'è qualcosa che non va nella nave.
Cosa?
Non sono un carpentiere,
quindi non so cosa si sia rotto.
Beh, conosco proprio il posto giusto!
Dove?
La Città dell'Acqua, Water Seven!
La Città dell'Acqua?
Che romantico!
Forza, uomini, andiamo!
– Sì!
Così ci dirigemmo verso la città
dei cantieri navali per le riparazioni.
È dannatamente bello rivederti, Roger!
Tom!
– Tom!
Ehi, Signor Tom!
Quanto tempo, ragazzi!
Già, mi sei mancato!
Hai finito quel treno?
Intendi il treno marino?!
Figurati! È ancora in fase di progettazione!
Siete rumorosi come sempre!
Sei un orfano?!
Vuoi che ti presenti al nostro capitano?
Voi siete pirati, giusto?
E allora?
Allora, col cavolo.
Sono appena stato scaricato dai pirati.
Scaricato?!
Brutto tempismo!
♪ Radunatevi, ciurma! ♪
♪ Il sake di Binks è pronto! ♪
♪ Noi pirati, instancabilmente ♪
♪ sfidiamo il mare! ♪
♪ In un angolo del cielo infinito, ♪
♪ soffiano venti tempestosi! ♪
♪ Le onde danzano, scende la sera, ♪
♪ è tempo di suonare i tamburi! ♪
♪ Saldi, uomini, e niente paura, ♪
♪ i cieli futuri sono sempre sereni! ♪
♪ Battete i piedi, battete le mani, ♪
♪ finché torneranno i giorni di sole! ♪
Salpiamo!
L'Isola degli Uomini-Pesce, eh?
Ci sono stato una volta con Bianchicchi!
Non abbassare la guardia!
Non importa quante volte ci vai,
le probabilità di morire non cambiano!
Rayleigh! Hai sentito?
Di cosa stai parlando?
Non c'è nulla da sentire a questa profondità.
No, lo sento anch'io.
Anche tu, Oden?
Chi sta parlando a questa profondità?!
Toki! Quella è l'Isola degli Uomini-Pesce!
Che curioso...
Sembra che l'intera isola
sia racchiusa in una bolla...
Quelli sono...
...uomini-pesce!
Ci hanno circondato!
Dichiarate le vostre intenzioni,
abitanti della superficie!
Piano, piano. Guardate meglio!
Sono io! Roger!
Gran Cavaliere Neptune!
Roger?
Oh, tutto torna!
Quindi davvero lo farete!
Non siamo qui per creare problemi!
Dai, perché hai paura di una profezia?
Sei meglio di così!
Ha predetto che qualcuno avrebbe distrutto
i cancelli dell'Isola degli Uomini-Pesce presto!
E ora che siete arrivati voi, tutto indica...
Re Neptune, è stato distrutto!
I Re dei Mari hanno masticato il cancello!
Cosa?! Ma sono creature così gentili!
Non può essere vero!
Si è avverata...
La bolla esterna è stata violata!
Sigillatela immediatamente!
Iniziate le riparazioni d'emergenza!
Non siamo riusciti a impedirlo.
Visto?! Non siamo stati noi!
I Re dei Mari sono agitati perché aspettano
che nasca la Principessa Sirena.
La Principessa Sirena?!
Anche questa è una profezia.
Quindi il re avrà un bambino?!
Dobbiamo festeggiare!
Aspettate, aspettate!
Non sono nemmeno sposato!
Sono re da appena qualche mese!
Ma, Re Neptune!
Ha persino predetto il giorno
in cui sarebbe morto il re precedente!
Ha anche predetto quella seducen...
cioè, sediziosa sirena Otohime
e la sua manifestazione politica dell'altro giorno!
N-Non è che mi abbia dato alcun conforto!
Di questi tempi, l'intero paese
è influenzato dalle profezie di quella ragazza...
Non siamo venuti ad ascoltare
la tua storia personale, Neptune.
Ah, è vero.
Novità, Oden?
Beh...
Sono due, quindi pensavo che
avremmo ottenuto molte informazioni,
ma uno sembra per lo più irrilevante.
È una lettera di scuse
di un certo Joyboy.
Incredibile! Sa davvero leggere la scrittura!
Più importante, avete un'arma
capace di controllare i Re dei Mari?
Un'arma?!
La pietra sull'isola nel cielo
diceva che è qui.
Un'arma ancestrale
che porta il nome di un dio...
"Poseidon."
A dire il vero...
Ho avuto un leggero brivido quando
ho sentito la profezia di Sharley poco fa.
Una volta ogni pochi secoli in questo paese,
nasce una sirena capace
di parlare con i Re dei Mari.
Possibile che quella sirena sia davvero...
Quindi tua figlia diventerà l'arma
che distruggerà il mondo un giorno?
È solo una profezia!
E anche se si chiama arma ancestrale,
non deve per forza essere usata come tale!
Non avrei mai immaginato
che Poseidon fosse una sirena!
Ehi, Sharley, quando nascerà
la Principessa Sirena?
Dieci!
Eh?
Quindi tra dieci anni...
Ma, Roger, non posso credere
che ti interessi un'arma del genere!
Ti avevo giudicato male!
In realtà, Neptune, noi siamo interessati al vasto
tesoro lasciato da chi l'ha chiamata arma!
Ti senti meglio?
Non torneremo a rapire
la tua figlia pelosa!
Non sarà pelosa!
♪ Radunatevi, ciurma! ♪
♪ Il sake di Binks è pronto! ♪
♪ Salutate con la mano, non piangete, ♪
♪ i ricordi resteranno. ♪
♪ I giorni non sono che un sogno fugace, ♪
♪ anche se sembrano eterni. ♪
♪ Sotto la luna ci ritroveremo, ♪
♪ il vento è la nostra ninna nanna! ♪
Ehi, Oden!
Che succede, Rosataro?
Toki è crollata!
Cosa?!
Toki!
Non preoccuparti!
Sono qui con te!
Oden...
Toki ti ha seguito
e ha viaggiato per il mondo,
ma la sua destinazione originale era Wano.
Man mano che Wano si avvicina,
ha iniziato a cedere,
e la fatica del lungo viaggio l'ha colpita.
Se continua, potrebbe morire.
Dovrebbe sbarcare a Wano
e concludere il suo viaggio.
Kin'emon e gli altri
non conoscono bene Lady Toki.
Quindi io e Inuarashi la accompagneremo.
Il posto è sconosciuto per loro,
quindi sicuramente si sentiranno soli.
Lasciate Lady Toki alle nostre cure.
Non c'è modo che io possa solo–
Toki?
Devi andare, Oden!
Ma cosa dici?!
Se ti arrendi per una piccola cosa come questa...
Io...
annullerò il nostro matrimonio!
Attendevamo con impazienza il giorno
del vostro ritorno, Lord Oden!
Ci siamo impegnati a prenderci cura
di Kuri in vostra assenza, tuttavia...
Non solo Kuri, ma tutto Wano è–
Aspettate!
– Eh?
Se tenete davvero a Oden...
Vi prego!
Lasciatelo andare!
Io...
Starò via ancora un po'.
Anche voltando le spalle, potevo sentire
che qualcosa a Wano era cambiato.
Sapevo che se mi fossi voltato indietro,
non avrei mai ripreso il mio viaggio.
– Maledetto Lord Oden!
– Scansafatiche!
Feci rapidamente un calco del Poignee Griffe
di Wano e tornai in mare.
Era la prima volta che tornavo a casa
in quattro anni, ma restai solo poche ore.
Scansafatiche.
Allora leggila tu stesso, la scrittura!
Mi dispiace davvero, Oden.
Poi ci dirigemmo al Ducato di Mokomo,
la terra natale di Nekomamushi e Inuarashi.
Si diceva che fosse sulla schiena di un elefante.
Mi dissero che potevamo raggiungere
Zou solo con questa vivre card.
Avete ragione, questa non è certo un'isola!
Un elefante?!
Di chi è questa voce?
Oden, che succede?
Beh, immagino non sia nulla,
ma ho questa strana sensazione...
Una lettera da Inuarashi e Nekomamushi!
Allora sono ancora vivi!
Quei birbanti...!
La loro scomparsa
ha causato un bel trambusto!
Grazie per averci rassicurato.
Mi sento inquieto...
Stai bene, Oden?
Non ti somiglia.
Ti capisco, Oden.
Anche voi, Capitano Roger?!
È come se fossi osservato
da qualcosa di veramente grande...
Eccolo!
L'ultimo Poignee Griffe stradale!
Lo stemma della famiglia Kozuki!
Allora condividiamo davvero un legame
fraterno con i mink!
Vi prego, portatemi con voi!
Ragazzo, devi ancora aspettare.
Ascolta!
Ognuno ha il proprio turno.
Il mio turno?!
Quando verrà il momento, conto su di te.
D'accordo!
Vi aiuterò di sicuro!
Arrivederci, Pedro.
Trovammo i quattro Poignee Griffe stradali
e diverse parti del Rio Poneglyph.
La conclusione della nostra avventura si stava avvicinando.
Capitano, state bene?!
Avete capito dov'è l'isola finale?
Sì.
Quando partiamo?
Immediatamente!
– Bene!
Allora, si parte!
Per fortuna o per sfortuna, l'apprendista
Buggyjiro fu improvvisamente colpito dalla febbre
e fu costretto a ritirarsi dall'ultimo viaggio.
Solo un moccioso si becca un raffreddore
proprio prima di una grande avventura.
Sta' zitto! Ti ho detto che sto meglio!
Hai la faccia rossa e bruci di febbre.
Datti una calmata.
Chi avrebbe detto che ha un nasone rosso?!
Pulisciti le orecchie!
Avanti!
Dateci dentro!
Roger! Oden! Non incoraggiateli!
Il tesoro scintillante mi aspetta!
Non sforzarti, idiota!
Vengo anch'io!
Capitano, portatemi con voi!
Sei un piccolo mostro, eh?
Sebbene litigassero di continuo,
alla fine, Rosataro si prese
cura di lui di sua iniziativa.
Non capisco se siano amici intimi
o acerrimi rivali.
Portatemi con voi...
Mentre Buggyjiro è devastato da tutto ciò,
tu sei a posto così, Rosataro?
Oden. Capitano.
Se vorremo andare là,
ci andremo con le nostre navi un giorno!
♪ Radunatevi, ciurma! ♪
♪ Il sake di Binks è pronto! ♪
♪ Noi pirati, instancabilmente ♪
♪ sfidiamo il mare! ♪
♪ Sulle onde riposiamo il capo, ♪
♪ le navi sotto di noi come letti! ♪
♪ Issata in alto sull'albero maestro ♪
♪ sventola la nostra Jolly Roger! ♪
♪ In un angolo del cielo infinito, ♪
♪ soffiano venti tempestosi! ♪
♪ Le onde danzano, scende la sera, ♪
♪ è tempo di suonare i tamburi! ♪
♪ Saldi, uomini, e niente paura, ♪
♪ i cieli futuri sono sempre sereni! ♪
♪ Battete i piedi, battete le mani, ♪
♪ finché torneranno i giorni di sole! ♪
I Pirati di Roger ce l'hanno fatta!
Quel pirata, Roger, è il primo uomo
nella storia a circumnavigare il mondo!
Qualcuno ha finalmente conquistato il mare!
È davvero il re del mare!
Il Re dei Pirati!
Il giorno in cui raggiungemmo l'isola finale,
scoprimmo tutto sul mondo.
Svelammo i misteri del Secolo Vuoto...
le persone della D...
e le armi ancestrali.
Scoprimmo anche che i confini
di Wano un tempo erano aperti.
Quando posammo gli occhi
su quel tesoro straordinario...
tutto ciò che Roger poté fare...
fu ridere.
E così facemmo noi!
Ridemmo finché le lacrime
non ci scesero lungo il viso!
Oh, Joyboy, come avrei voluto...
poter vivere nella tua stessa era.
Come hai potuto lasciare
questo tesoro stupendo?!
Una storia piena di risate...
Ehi, ragazzi...
Siamo le prime persone a raggiungere quest'isola
finale in 800 anni. Perché non le diamo un nome?
Chiamiamola...
Laugh Tale!
♪ Da bambino avevo un sogno ♪
♪ di un tesoro abbagliante ♪
♪ Avevo una mappa in testa ♪
♪ che sapevo mi avrebbe guidato ♪
♪ Ho tracciato la rotta da solo, ♪
♪ così nessuno mi avrebbe battuto ♪
♪ La terra promessa era nella mia mano ♪
♪ ho tracciato una linea nella sabbia ♪
♪ Giorno dopo giorno ♪
♪ Polvere vorticosa riempie tutti i miei sogni a occhi aperti ♪
♪ Verrà il tempo ♪
♪ Sì, alla fine ♪
♪ Non sarà altro che un'eco che svanisce ♪
♪ Ma se il mondo dovesse cambiare ♪
♪ griderò il tuo nome ♪
♪ Potremmo tornare a un tempo ♪
♪ in cui le nostre vite erano ancora le stesse ♪
♪ Portami nel luogo dove restano i ricordi ♪
♪ Per favore, non lasciarli mai svanire ♪